គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(សម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=ភាគទី៦=
តាំងពីក្មេងមក
ប៉ា និងម៉ាក់តែងតែ
បណ្ដោយ​ឱ្យ​អ្នក​និង​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​។
តើខ្ញុំអន់ជាងអ្នកតាមរបៀបណា?
លោក Xie Yaozu ។
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
មិនសមនឹងដាក់ឈ្មោះ Yaozu ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គោរពដូនតាអ្វីខ្លះ?
ឈ្មោះរបស់យើង អត្តសញ្ញាណរបស់យើង ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង...
រាល់​របស់​វា​ត្រូវ​បាន​ចាប់
​ដោយ​កម្លាំង ឬ​លួច។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកសំខាន់។
លោកជំទាវ។
លោក​គ្រូ​បញ្ជា​ថា ពេល
​បញ្ចប់​រឿង​គ្រួសារ​ហើយ!
អ្នកត្រូវលុតជង្គង់
នៅសាលាដូនតារយៈពេលបីថ្ងៃដោយមិនបង្អង់យូរ។
(Xie Ruilan ។ )
(កម្មវិធីដែលខ្ញុំរៀបចំ
សម្រាប់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។ )
(គ្រាន់តែរង់ចាំ។ )
(ជីវិតដែលអ្នកបានយក)
(ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសងពួកគេយឺត ៗ ។ )
ឪពុក។
ម៉េងយ៉ាន។
នាងទៅបាត់ហើយ។
កុំសោកសៅខ្លាំងពេក។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​លោក​ឪពុក។
ថ្ងៃ​ស្អែក​គឺ​ជា​ពិធី​បុណ្យ​គ្រួសារ Liu។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក
ត្រួតពិនិត្យការរៀបចំ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
និងមិនបរាជ័យក្នុងកិច្ចការ។
វាគ្រាន់តែជា…
មានតែខ្ញុំទេដែលខ្វះខាត
ហើយ​មិន​សូវ​ពូកែ​ខាង​រឿង​ឆើតឆាយ។
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ជ្រើស​រើស
​ផ្នែក​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា...
តើ​ឪពុក​អាច​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​ខ្លះ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
មានធូលីនៅលើអាវរបស់ឪពុក។
បន្ទាប់មកនៅត្រីមាសទីបី
នៃម៉ោងម៉ៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​ព្រះបិតា​ដោយ​ធូប
​នៅ​ព្រះពន្លា​មាត់​ទឹក។
នៅពេលនោះ
សូម​កុំ​រក​ឃើញ ម៉េង​យ៉ាន ល្ងង់​ពេក។
វាត្រូវបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងណែនាំអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
(ហេតុអីក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះ?)
បងប្រុស។
វ៉ានឈីង?
(វិមាន Zhenbai)
(នៅត្រីមាសទីបីនៃម៉ោងម៉ៅ។ )
(ម៉េង យ៉ាន នឹង​ដង្ហែ​ព្រះ​អង្គ
​អុជ​ធូប​នៅ​ព្រះ​ពន្លា​មាត់​ទឹក)។
(នៅពេលនោះ,)
(ឪពុក​មិន​ត្រូវ​រក​ឃើញ ម៉េងយ៉ាន រិល​ពេក​ទេ)។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកជំទាវមិនមក?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
គ្រូវ័យក្មេងទាញនាងត្រឡប់ទៅ
បន្ទប់វិញដោយកម្លាំង។
គាត់ថានឹងបង្រៀន
លោកជំទាវ...
បាននិយាយ។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងបង្រៀនអាកប្បកិរិយាសមរម្យរបស់នាង។
ហួសចិត្ត។
សូមគោរព។
សូម​កុំ។
មួយភ្លែត។
ទឹកថ្នាំត្រជាក់។
សូមគោរព។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
គំនូរជិតរួចរាល់ហើយ។
សូមគោរព។
វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជំនាញពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​កាន់​អ្វី​ក្រៅ​ពី
​ជក់​ធម្មតា​ដែល​គ្មាន​ជីវិត។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអន់ជាងអ្នកតាមរបៀបណា?
(វិមាន Zhenbai)
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​ព្យាយាម​បង្ក
​ជម្លោះ​រវាង​ឪពុក​និង​កូន​ទេ​ឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ?
ល្អណាស់។
(វិមាន Zhenbai)
ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​ស្អែក​នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវការសម្តែងដ៏ល្អ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ទស្សនីយភាពដ៏អស្ចារ្យ។
(Liu Residence, ថ្ងៃប្រារព្ធពិធី)
គ្រូវ័យក្មេង Huang ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។ វិធីនេះ។
សូមវិធីនេះ។
វិធីនេះសូម។
អាណាខេត្ត Liu ។
ទីមួយ វីរបុរសទុក្ករបុគ្គលទាំងប្រាំពីរ
បាននាំកិត្តិយសដល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកស្វាគមន៍
កូនប្រសាស្រីដ៏មានគុណធម៌ម្នាក់ទៀត។
សូមវិធីនេះ។
គ្រួសារ Liu ពិតជាមានសំណាងណាស់។